-   웹사이트로 개발
-   최대한 단순한 UI
-   초기화면이 있고 거기서 시작버튼을 누르면 동네선택 화면으로 이동.
-   동네선택화면에서 동네들을 선택할 수 있고, 동네를 선택하면 건물선택 화면으로 이동. 이 동네들은 데이터베이스에서 관리.
-   건물선택화면에서 건물을 선택할 수 있고, 건물을 선택하면 호실선택 화면으로 이동. 이 건물들은 데이터베이스에서 관리.
-   호실선택화면에서 호실을 선택할 수 있고, 호실을 선택하면 해당 호실의 파노라마 이미지를 보여주는 화면으로 이동. 이 호실들과 파노라마 이미지는 데이터베이스에서 관리.
-   동네선택화면, 건물선택화면, 호실선택화면에는 초기화면으로 가는 홈버튼이 왼쪽상단에 있음.
-   초기화면, 동네선택화면, 건물선택화면, 호실선택화면에는 상담신청화면으로 가는 버튼과 관리자가 지정해놓은 외부사이트로 가는 버튼이 오른쪽 상단에 있음.
-   상담신청화면에는 이름, 전화번호, 이메일, 관심분야, 예산, 추가문의사항을 적어넣는 칸이 있고, 관심분야칸은 클릭을 하면 정해진 내용들 중에서 선택할 수 있는 목록이 나옴. 그 정해진 목록에는 아파트, 주택, 상가, 공장, 토지 가 있음.
-   동네선택화면에 들어가면 선택할 수 있는 동네의 목록이 나오고, 이 동네목록의 내용은 관리자페이지에서 추가, 수정, 삭제를 할 수 있음. 이 내용에는 동네의 대표이미지도 포함되고, 여기서 설정한 대표이미지는 동네선택화면에서 동네목록에 같이 표시되어야 함
-   건물선택화면에 들어가면 선택할 수 있는 건물의 목록이 나오고, 이 건물목록의 내용은 관리자페이지에서 추가, 수정, 삭제를 할 수 있음. 이 내용에는 건물의 대표이미지도 포함되고, 여기서 설정한 대표이미지는 건물선택화면에서 건물목록에 같이 표시되어야 함
-   호실선택화면에 들어가면 선택할 수 있는 호실의 목록이 나오고, 이 호실목록의 내용은 관리자페이지에서 추가, 수정, 삭제를 할 수 있음 .이 내용에는 건물의 호실이미지도 포함되고, 여기서 설정한 대표이미지는 호실선택화면에서 호실목록에 같이 표시되어야 함. 파노라마 이미지도 여기서 추가.
-   건물은 동네에 종속되고, 호실은 건물에 종속된 것으로 설정
-   호실에 등록 되는 파노라마 이미지는 최소1개에서 최대10개까지 가능하며, 한 호실에 2개이상의 파노라마 이미지를 등록할 경우에는 각 이미지에 태그를 설정할 수 있음. 2개 이상의 파노라마 이미지가 있을 경우에는 파노라마 이미지를 보여주는 화면에서 다른 파노라마 이미지로 넘어갈 수 있는 버튼이 있어야 하며, 이 버튼에는 각 이미지에 태그되어 있는 텍스트가 표시되어야 함.
-   관리자페이지에서는 동네, 건물, 호실에 대한 내용들을 등록, 수정, 삭제 할 수 있어야 하고, 외부사이트로 연결되는 버튼의 url과 버튼에 표시 될 텍스트를 설정할 수 있어야 함. 그리고 상담신청화면에서 수집한 정보를 엑셀파일로 정리해서 다운로드 받을 수 있는 버튼도 있어야 함.
-   관리자페이지에서 동네, 건물, 호실에 대한 내용들을 등록하면 데이터베이스에 등록해서 관리해야 함. 상담신청화면에서 수집한 정보들도 데이터베이스에 등록해서 관리
